ライトニングドラゴンの最も印象的な
能力は、口からバチバチと稲妻を
放出することだ。しかし、これ以外にも
様々な攻撃も得意としている。




<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 20 130 0 101 270 77 0.65>




ドラゴンのライトニングブラストは、
口から直接稲妻を放出する。
この攻撃は相手を発火させたり
凍らせたりすることは無いが、火や氷の
爆風よりもはるかに強いダメージ
を与えることができる。



<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 280 10 0 0 220 90 0.75>




属性技である攻撃はライトニング
ボルトだけではない。
ライトニングドラゴンは、相手に
向かってボール状の稲妻を放ち、
地形をも吹き飛ばす壊滅的な
ダメージを与えることができる。
この攻撃ができるのは古竜のみである。


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 360 220 262 212 230 78 0.6>



最も一般的なライトニングドラゴンの
攻撃といえば、竜咬だ。
