    火と氷の根源的な存在の巨大な
爬虫類の話は、長い間聞かされてきた。
しかし、最も刺激的なバイオームに
のみ生息する似たような生物の
ライトニングドラゴンの噂が広まって
いる。



<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






ジャングルの黒い夜空に出没する
ライトニングドラゴンは、火や氷のドラゴン
と違って夜行性である。
ライトニングドラゴンのねぐらや
地下洞窟には、雷に打たれて
ひび割れたブロックがたくさんある。
アイスドラゴンやファイアドラゴンが
特定の鉱石や宝石を好むように、
ライトニングドラゴンはアメジストや
ダイアモンドを好む。


<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 31 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 31 1>


アメジストはジャングルの地中深くで
見つかる。

ライトニングドラゴンはジャングル以外
にも、高い山の上や深い渓谷、乾燥した
荒野、さらには雷雨の中でも目撃された
という報告がある。
ただし、これらの報告はまだ確認されて
いない。
