これはライトニングドラゴンのメイン
攻撃だ。強力で素早い攻撃だが、
即死には至らない。また、この
ドラゴンには標的を振り回して
死に至らしめる稀に見る近接攻撃が
ある。

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>


 

この攻撃は、標的を口にくわえ、
素早く振り回して重傷を
負わせる。



<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




更にはとどめの近接攻撃
があり、尾に力を溜めて
標的を叩きつける。
この攻撃は非常に効果的だが、
発動するのに時間がかかる。
また、翼を叩いて標的を
押し戻すこともできる。

どのステージのドラゴンも
倒すことは簡単なことではない。
ライトニングドラゴンは、属性技の
範囲攻撃を使ってくるので、
隠れて遠距離武器を
使うのが賢いやり方だ。
ライトニングドラゴンを倒す
には、稲妻を避け、
溜め攻撃の挙動に注意しよう。
一度でも倒せば、貴重なアイテムを
手に入れることができる。
