Plus précieux encore que la chitine
Ces vers « apprivoisés » ne sont 
pas contrôlables au sens général,
mais ils refuseront d'attaquer leur 
propriétaire ou leur bétail. Ils 
grandissent extrêmement vite et 
s'attaquent à la plupart des 
créatures hostiles. Ils ne suivent 
pas de commandement, mais se 
déplacent plutôt dans un rayon de 
50 blocs autour de leur lieu de 
ponte.

Les légendes parlent même d'oeufs 
rares qui peuvent engendrer des 
vers des sables géants. 
Il y a peut-être une raison pour 
laquelle les déserts sont remplis 
de squelettes de dragons.





Les légendes racontent qu'il existe 
même un moyen de monter des vers 
sauvages et apprivoisés.
À l'aide de deux cannes à pêche, on 
peut guider un ver depuis le dessus 
de la créature, et même lui ordonner
d'attaquer.