Après qu'une tête unique a subi
dommages significatifs, elle sera
coupée et un moignon sanglant 
prendra sa place.

<image><drawings_2.png 40 70 0 210 114 44 1>





mais si la créature n'est pas en feu
dans les secondes qui suivent, le
moignon donnera naissance à deux 
nouvelles têtes d'hydre.
<image><drawings_2.png 40 160 0 255 114 48 1>






Le seul moyen d'infliger des dégâts 
à ce serpent sans qu'il ne gagne en 
puissance est de s'assurer que 
l'Hydre est en feu. Lorsqu'elle est 
en feu, l'Hydre ne peut pas 
repousser ces têtes, et chaque 
souche finira par brûler. Elle perd 
également ses effets régénérateurs.

L'hydre ne peut vraiment mourir que 
lorsqu'elle n'a qu'une seule tête.
Sinon, la créature continue à 
survivre.

Une fois tué, on peut alors librement 
piller le butin des voyageurs moins 
chanceux dans l'antre de l'hydre. 
L'hydre morte laisse tomber deux 
objets uniques : ses crocs et 
rarement, son coeur.
