Créer du givre n'est pas le seul 
moyen  qu'ont les dragons de tuer 
leurs proies. Ils ont également de
nombreuses attaques différentes.







L'attaque souffle de glace du 
dragon tire un flot continu de 
givre de la gueule de la bête. 
Les jeunes dragons sont moins 
efficaces pour cette attaque, 
tandis que les plus grands 
peuvent geler les terrains 
avoisinants, infligeant 
d'énormes quantités de
dégâts.




Le souffle de glace n'est pas la 
seule attaque élémentaire. Le 
dragon peut également accumuler 
un souffle de glace en un bloc 
solidifié. Ce glaçon explosif est 
alors projeté vers la proie du 
dragon. Seuls les dragons les 
plus âgés sont capables de cette 
attaque.




L'une des attaques les plus 
courantes du dragon de glace est 
la morsure.