    Por mucho tiempo hemos oido
historias de reptiles gigantes,
ambos encarnaciones de un elemento
primario: fuego y hielo. Pero se
corrio la voz de una criatura similar
que solo habita en los biomas mas
exoticos - el dragon de rayo.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Zurcando los cielos nocturnos
de las junglas, el
dragon de rayo es nocturno, no
como sus primos de fuego y hielo.
El dragon de rayo habita en nidos y
cuevas llenos de bloques agrietados
que han sido alcanzados por sus
rayos. Asi como los dragones de
fuego y hielo tienen afinidad por
ciertos gemas, los dragones de rayo
aman las amatistas y los diamantes.

<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 36 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 36 1>



Además de encontrarse en las selvas,
hay informes de que se han visto
dragones relámpago fuera de las
selvas: en la cima de altas
montañas, en cañones profundos,
en tierras baldías secas e incluso
durante tormentas eléctricas. Sin
embargo, estos informes no han
sido confirmados.
