Este es el ataque principal del
Dragon de Rayo. Es poderoso y
rapido, pero usualmente no es
mortal. Sin embargo, este dragon
tiene un ataque cuerpo a cuerpo:
agitar a su victima hasta la muerte.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




Durante este ataque, el dragon toma
a su presa con la boca y la agita
rapidamente con el fin de hacerle
un danio severo.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




El dragon tambien tiene un ataque
final cuerpo a cuerpo, con el que
acumula fuerza cinetica en su cola
para azotar a su presa. Este ataque
es super efectivo, pero toma tiempo
cargarlo. Tambien puede agitar sus
alas para alejar a su presa.

Vencer a un dragon de cualquier
etapa no es una tarea facil. Ya
que los dragones de rayo usan
ataques elementales a distancia,
seria sabio cubrirse y usar armas
de largo alcance. Si quieres derro-
tar a estas bestias, procura evitar
sus rayos y algun ataque que este
preparando. Una vez que hayas
vencido a uno, podras acceder a
multiples articulos valiosos.
